Tamra adalah seorang legenda.
Dia memang merilis dua album
yang tidak sukses berturut-turut.
Tapi pendapat orang lain
bukanlah jawabannya.
Kita butuh dia.
Kita butuh seseorang yang bisa
membuatnya terbuka dan jujur.
Seseorang yang bisa membuatnya
mengutarakan hal brutal atau angkuh,
apapun itu.
Apa yang masih
diinginkannya dari musik?
Apa yang hilang baginya
dari proyek terakhirnya?
Satu-satunya yang hilang dari cerita
dari legenda seperti Tamra Camden
adalah Tamra Camden itu sendiri.
Benar sekali, Ariel.
Aku akan tertarik membacanya.
Terima kasih.
Mungkin aku ingin sekali...
/ Chris Wreath saja yang tulis?
Dia akan menginspirasi, 'kan?
Ya, aku sangat setuju.
Nanti kukirimi dia pesan.
Beres.
Baik. Kerja bagus.
Mari lanjut.
Menuju MOB.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Ini membuatku gila.
Aku sudah di sana tiga tahun.
Tiga tahun hidupku dan aku
belum menulis satu pun cerita.
Sudah.
​​/ Belum.
Apa maksudmu?
Aku suka bagian itu. Apa lagi?
Instruktur bela diri tuna netra.
Baik. / Bagaimana dia
memakai jurus tiga jari itu?
Seperti...
/ Rasanya seperti...
Kau manis hari ini.
/ Berhenti.
Baik.
/ Baik.
Begitu cara pandangku.
Langkah awal tulis orang-orang
terkenal karena mereka menarik.
Di tahap itu aku saat ini.
Langkah kedua...
/ "Orang-orang terkenal."
Baik. Langkah kedua,
orang mulai tertarik padaku...
karena aku menulis tentang
orang-orang yang menarik.
Lalu langkah ketiga,
ambil niat baik itu dan
manfaatkan itu untuk menulis
apapun yang kumau.
Apa tujuan akhir dari semua itu?
Apa intinya?
Menulis buku.
Banyak buku, jamak.
Lalu tunjukkan kepada
orang-orang jika, entahlah...
...aku penulis hebat.
Tunjukkan buah pikiranku
dan rasakan, cintai, benci.
Tapi dengan kecepatan seperti ini,
aku akan berusia sekitar 35 tahun
sebelum itu terjadi,
pada dasarnya usia 40.
Maaf, jangan tersinggung.
Tunggu dulu.
Aku baru berusia 32 tahun.
Apa-apaan?
/ Aku membulatkannya.
Itu gila.
/ Salahku.
Aku membulatkannya.
/ Baik. Juga...
...ini salah satu pendaman
yang perlu kau keluarkan?
Atau satu dari sedikit pendaman
di mana kau ingin minta nasihat?
Baik.
Yang pertama. Benar.
Bisa berikan itu?
/ Aku terbuka.
Aku akan menerima saran.
Aku terbuka.
Sungguh?
/ Ya, sungguh.
Baik.
Dengan cinta dan kasih sayang,
kurasa tak seorang pun peduli dengan
yang kau rasakan, cintai, atau benci.
Dengar, kau baru berusia 27 tahun.
Kau tidak tumbuh miskin atau kaya.
Kau punya pekerjaan bagus,
kesehatanmu pun sempurna.
Tidak ada kecanduan,
tidak ada musuh.
Kau tak pernah membiarkan
siapapun yang dekat denganmu...
...perusahaan saat ini termasuk,
untuk menghancurkan hatimu.
Dan orang tuamu sempurna,
Makanya kau selalu jelek-jelekkan ibuku.
Aku selalu jelek-jelekkan
ibumu karena dia gila.
Masalahmu kau pertengahan.
Tidak apa-apa.
Kebanyakan orang begitu.
Tapi pengalamanlah yang
memberikan perspektif.
Dan perspektiflah yang memberikan
nilai pada opini, dan opinimu adalah...
...sangat pertengahan.
Baik.
Belut ini enak sekali.
Ya, sangat enak.
Kau baik-baik saja?
Aku bisa menarik ucapanku.
Belutnya enak sekali.
Jadi, sekaranglah saatnya.
Tapi kenapa?
Kenapa sekarang saatnya?
Semua gambarnya bermunculan.
Apa wajahnya banyak dioperasi?
Mungkin, tapi kuanggap
semua ini omong kosong.
Ada apa?
Beredar rumor jika Moretti kembali.
Si Moretti? Astaga.
Aku tahu. Ini hari besar bagiku.
Dina Simone adalah
nada dering pertamaku.
Dina Simone nada dering
pertama semua orang.
Jangan menyebalkan.
Stan.
Sudah dengar?
Moretti kembali.
Ya Tuhan. Kau juga?
/ Sudah selesai?
Jika media sosial ingin
panik atas setiap rumor,
silahkan saja, tapi kalian
harusnya menjadi jurnalis.
Tak ada yang lihat atau dengar
kabar Moretti selama 30 tahun.
Jika ada album, mereka akan
merilisnya dengan caranya.
Humasnya, Soledad Yusef,
mau mengirim VHS-nya lewat pos
cuma mengocehkan hal-hal
penting dalam karier Moretti
dan mengumumkan jika
album baru sedang digarap.
Itu memuakkan.
Lihat ini.
/ Apa ini?
Halo, cintaku.
Halo.
Gila, itu memang dia.
Sudah lama sejak kita
melakukan tarian ini.
Tapi tarian ini tak lekang waktu.
Bagaimana denganmu?
Banyak yang berubah
dalam 27 tahun terakhir.
Ya Tuhan.
Kau percaya sudah 27 tahun?
Lihat aku.
Aku seperti rubah perak.
Baik. Aku terlalu bergembira.
Cukup tentangku.
Bagaimana dengannya?
Tuan glamor flamboyan.
Si Penelepon Beludru. Don Diva.
Sang Penyihir Wiggle.
Ikon yang bertanggung jawab
atas tur dunia terlaris dalam sejarah.
Satu-satunya artis hidup yang berhasil
mendapatkan 38 singel nomor satu.
Ya, benar.
Dengan kegembiraan yang tak terkira
kuumumkan kepada kalian, sayangku,
dia membawakan hadiah.
Album terhebat di zaman modern.
Masa depan, sepanjang masa.
Dan dalam gaya Debutante yang khas,
dia akan bermain untuk sekelompok
orang tertentu akhir pekan ini
sebelum dia memberikan
berkah baru ini kepada dunia.
Dan masih banyak lagi menanti.
Sangat banyak.
Alfred Moretti.
Sial.
Dia kembali, sayangku.
Klasik.
Sungguh album sempurna.
Setara Thriller, Hotel California, Nebraska.
Ada yang kedua.
Ini untuk Ariel Ecton.
Siapa?
/ Serius?
Apa pendapatmu soal berita Moretti
yang keluar dari masa pensiunnya?
Ya ampun, rasanya seperti mimpi,
Aku dulu sering
mendengarnya saat kecil.
Dan sekarang anak-anakku
memiliki album Moretti sendiri.
Dan kau, Tuan?
Moretti tidur 12 jam sehari,
lalu berdiri 12 jam sehari.
Seolah perkara, "keseimbangan hidup".
Ini rumor favoritku tentang orang ini.
Seseorang berkata jika dia
membeli gigi Freddie Mercury.
Dan dia mungkin... / Tajuk utama hari ini.
Alfred Moretti, bisa dibilang bintang pop
yang terbesar tahun 90-an,
muncul kembali setelah 30 tahun absen...
Hiruplah udara gurunnya.
Ya, ini menakjubkan.
Benar?
/ Halo.
Halo. Baik.
Nona Ecton. Tuan Sullivan.
Selamat datang di Green River, Utah.
Suatu kehormatan yang sangat besar bisa
menghabiskan akhir pekan ini bersamamu.
Terima kasih.
/ Ya.
Namaste.
Tamu-tamu lainnya
sedang menunggu di sini.
Silakan ikuti aku menaiki
kapal Louise yang tersohor.
Gila.
Slow Lo.
Jadi, rumor yang beredar
adalah Saat Moretti tur,
pakaiannya sangat berat sampai...
Sampai membebani bus.
Dan mereka harus
berhenti isi bahan bakar dua kali lipat
karena sangat pelan dan rendah.
Karenanya diberi nama itu.
/ Ya.
Baik.
/ Baik.
Aku sedikit meneliti.
Tidak, itu sangat mengagumkan.
Terima kasih.
/ Ya. Kerja bagus, pemula.
Baik.
Lihat ini.
Hei. Lama tak jumpa?
Hei.
Semua, kenalkan Ariel.
Anak baru dari majalah ikut serta.
Hei.
/ Ini Clara, kau pasti kenal dia.
Dan tentu, Bianca Tyson.
paparazza teratas terlihai.
Stan.
Clara.
/ Stan.
Stan.
Kau berhenti sejenak menjadi simbol seks
paling dibenci di TV untuk bergabung kami.
Kata kunci, "simbol seks..."
Terima kasih. Dan "TV."
Bagaimana media cetak
memperlakukanmu?
Senang berjumpa, Sayang.
Senang berjumpa.
Aku tidak yakin siapa itu.
Itu Emily Katz.
Dia influencer.
/ Tuhan tolong kami.
Tunggu, maaf.
Dia sedang bicara dengan Bill Lotto?
Benar, 'kan?
Kau mungkin mengira sebagian kilaunya
akan memudar setelah beralih ke podcast.
Jujur aku terkejut dia mau datang.
Apa maksudmu? Kenapa dia
mau lewatkan acara abad ini?
Mereka saling membenci.
Hadirin sekalian,
kita segera berangkat
dalam perjalanan berdurasi
empat jam delapan menit.
Silakan bersantai sampai kita tiba.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Cindy Crawford sungguh legenda.
Dia favoritku diantara sekian pacarnya.
Itu seksi.
Apa yang mereka lakukan?
Stan, sudah membaca ini?
Itu dari keranjang, 'kan?
Belum pernah. Kejadian apa?
Kejadiannya sangat spesifik.
Ini saat yang tepat untuk
menetapkan rencana kita.
Ya.
Baik. Ya.
Aku baru saja mencatat
beberapa hal tadi.
Bagus.
/ Ya.
Aku yang akan menulis
ulasan dan artikelnya,
tapi yang kubutuhkan
darimu adalah mencatat.
Baik. Ya, aku akan...
Aku bisa berbagi...
/ Mencatat saja. Apapun yang kau lihat.
Buku-buku aneh atau, entahlah.
Pesta seks, apapun.
Tulis saja, dan nanti kucek
di akhir pekan. Mengerti?
Baik.
/ Baik.
Aku senang untukmu.
Siapa orang-orang ini?
Penggemar berat Moretti.
Mereka berkumpul sejak pengumuman.
Aku bahkan dengar beberapa
orang tidur di mobil mereka.
Semua berharap bisa
melihatnya sekilas.
Beberapa orang butuh hobi.
Aku mencintaimu!
Terima kasih, Sayang.
Harus memakai sepatu bot, 'kan?
Ke arah sini.
/ Kelihatannya sempurna.
Terima kasih.
/ Ya ampun.
Selamat datang.
Sebelum menuju kamar
untuk menyegarkan diri,
untuk memastikan integritas acara ini,
simpan telepon seluler kalian di sini.
Kami akan kembalikan hari minggu
setelah pengalaman kalian selesai.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Hei.
Nona Katz.
Terima kasih.
Ini hadiah.
Selamat datang, Ny. Ecton.
Ini indah.
Ariel. / Akan kuletakkan ini
di samping piala Emmy-ku.
Baik.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Bertahun-tahun konserku
menarik banyak orang terkenal
yang dihormati dan dibeatifikasi.
Dan setelah tiap pertunjukan,
sudah menjadi kebiasaan
aku mengundang beberapa dari mereka
ke belakang panggung ke ruang hijauku
untuk mengambil foto
dan bertukar basa-basi.
Dan suatu malam, aku diberi
kehormatan yang luar biasa
menyambut Chuck Norris
dan Muhammad Ali.
Dan seperti yang selalu terjadi saat dua
pria dominan memasuki ruang yang sama,
persaingan pun terjadi.
Dan tak lama berselang,
Chuck Norris berdiri
dan mengumumkan jika
tangannya sangat cepat
sampai dia bisa membelah
dua ekor nyamuk.
Disaat dia selesaikan kalimatnya...
Kulihat ke lantai, dan benar saja.
Ada nyamuk terbelah dua.
Ali tidak melewatkan satu pun.
Dia berdiri, ke tengah ruangan,
lalu mencondongkan tubuhnya.
Pukulan dua kali.
Kulihat ke lantai, dan ada
seekor nyamuk terbelah empat.
Seluruh ruangan bertepuk tangan.
Tapi Chuck Norris,
yang sangat bertekad, tak menyerah.
Dia merebut kembali
bagian tengah ruangan.
Menemukan satu, lalu...
Kulihat ke bawah, dan benar saja.
Ada seekor pengisap darah kecil
terbelah enam.
Dan Ali, dengan tenang berdiri menjelajahi
seluruh ruangan, menemukan seekor nyamuk.
Aku mendongak.
Nyamuk itu masih di udara.
Kataku, "Ali, sang juara.
"Nyamuknya masih terbang
ke sana kemari."
Ali menoleh ke arahku berkata,
"Ya, dia masih terbang berkeliling.
"Tapi dia tidak akan pernah punya anak."
Jadi izinkan aku orang pertama
yang menyelamati kalian semua
menjadi orang pertama yang dengar album
studioku yang ke-18, Caesar's Request.
Mari makan malam.
Hei. Senang bisa berjumpa.
/ Senang sekali.
Senang berjumpa.
/ Kau juga.
Alfred.
/ Anak muda.
Senang sekali.
Aku ingin mulai dengan berucap...
/ Sudah lewat. / Tepat sekali.
Kau tampak bagus.
Kau juga. Tidak sebagus aku.
Terima kasih, Ariel.
Hei, kudengar kau dari kota New York.
Benarkah itu?
/ Ya, itu benar.
Itu sangat keren.
Terima kasih.
/ Aku suka rambutmu.
Aku juga suka rambutmu.
Namaku Ariel.
Senang berjumpa, Ariel.
Aku Maude.
/ Senang berjumpa, Maude.
Mau duduk denganku, Ariel?
Ya.
Ya, aku mau.
Sekarang bersulang, jika boleh.
Karena ini, kawan lamaku,
tidak terjadi lagi.
Inilah yang kami lewatkan,
seperti kami merindukanmu.
Teman-teman, ini temanku Ariel.
Kami merasa terhormat
berada di sini bersamamu.
Hei. Apa kabar? Aku Joel.
Senang berjumpa.
/ Untuk Alfred.
Alfred.
Hei. Edaran Pertama.
Edaran Pertama.
Ambil satu gigitan dan bagikan.
Itu dia.
Kau seperti macan kumbang.
Apa kami akan melihatmu
berdansa akhir pekan ini?
Jangan khawatir, Sayang.
Aku masih belum bisa bergerak.
Ayolah, Clara.
Apa? Tak ada yang bisa
berjoget seperti Moretti.
Terima kasih.
Tapi ini cantik.
Benar.
Ya, kupikir begitu.
Jorg, benar?
Ariel Ecton.
Ini menakjubkan.
Jujur, aku jurnalis di sini,
dan kami mungkin akan menulis artikel
betapa menakjubkannya semua ini,
dan aku ingin mendapatkan
sedikit warna latar belakang,
jika kau merasa nyaman
bicara sedikit denganku.
Aku dulu mengajar musik
di SMU Harden di Charlotte.
Di suatu semester, aku memilih
musisi favoritku, The Wizard of Wiggle,
menjadi fokus utama anak-anak.
Suatu hari, aku mengajar jam kedua
saat aku menerima panggilan telepon
berkata Moretti ingin bertemu.
Dan awalnya kupikir itu lelucon.
Tentu.
Tidak seorang pun melihat
Moretti hampir 10 tahun.
Baik.
/ Baik.
Lalu...
Dia mengangkat telepon...
Dan suara itu...
...jelas.
Ini bukan lelucon.
Itu si Debutante.
Tunggu, jadi Moretti
tiba-tiba meneleponmu?
Dia bilang jangan beritahu siapapun.
Dia mengatakan apa yang
dia inginkan atau... / Apa?
Tidak perlu. Tidak.
Aku tak ceritakan pekerjaanku.
Tidak ada telepon, tidak datang.
Aku naik pesawat keesokan paginya.
Dan sekarang aku mengajarkan
teori musik kepada anak-anak.
Seperti Maudey kecil di sana.
John mengajar pendidikan jasmani.
Seperti lintasan dan panahan.
"Ajari mereka sejak muda,
dan dunia akan jadi milikmu."
Itu dari buku, 'kan?
Yang warna biru...
Meditasi Tingkat.
/ Ya.
Itu...
Maaf, Aku tidak tahu lagi
cara menanyakannya.
Kalian...
/ Kami Levelist.
Apa yang kau...
Apa itu bagimu atau...
Kalian semua?
“Satu-satunya jalan holistik untuk
mencegah hambatan kreativitas
dan memastikan perlindungan bagi mereka
yang dibebani sakral untuk menggunakannya."
Bukannya, "sycophant" punya huruf "O"?
Mungkin, ya.
Hai.
/ Alfred Moretti.
Ariel Ecton.
Benar.
Aku terkejut menerima undangan itu.
Tapi aku merasa tersanjung dan gembira
bisa berada di sini akhir pekan ini.
Semoga.
Jangan lupakan, "O".
Benar. Ya.
/ Beristirahatlah.
Kau juga.
Selamat, dan selamat datang kembali
di pertemuan sekali seumur hidup ini.
Demi kenyamanan, kami menugaskan buat
semua satu petugas tamu siap melayani 24-7.
Jika ada akomodasi
yang mungkin kalian mau,
jangan ragu tanya mereka.
Tidak terlalu besar, tidak terlalu kecil.
Petugas tamu siap melayani.
Gila, Museum Moretti.
Aku tak percaya ini nyata.
Anak-anak sedang melakukan
pertunjukan boneka.
Aku suka pertunjukan boneka.
Lagu ini berjudul, "besok, cintaku."
Silahkan dinikmati.
Ini dia. Ayo.
Hei, kalian sedang apa?
Teruskan.
Apa? Tidak, lepaskan aku!
Itu dia.
Pagi.
Selamat pagi.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak. Aku cuma mau jogging.
Aku boleh jogging, 'kan?
Pagi.
Bagaimana semuanya sejauh ini?
Bagus. Ya.
Bagaimana jogging pagimu?
Bagus.
Aku merasa bersalah.
Petugas tamuku harus jogging
bersamaku sepanjang waktu.
Kalian sungguh memberikan
pelayanan terbaik di sini.
Cuma itu yang kau temukan
melebihi itu dan di luar itu?
Layanannya?
Ya.
Lagunya menakjubkan.
Sungguh. Itu...
...menawan dan menghantui
dan agak lucu.
Lucu? Kenapa bisa?
Bukan seperti bayanganku
tentang hatimu.
Bagaimana kau bayangkan hatiku?
Seperti Teflon.
Dilapisi glitter dan diperkuat
dengan sejumlah besar
uang dan tepuk tangan.
Maafkan bahasa Prancisku.
Jangan berhenti berbahasa Prancis
karenaku, Sayang. Duduklah.
Tapi sungguh, aku merasa
itu sangat mengesankan.
Terima kasih.
Kau bisa nyanyikan semua itu
seolah itu baru kemarin, dan...
Sungguh melegakan kau
tak kehilangan sentuhan.
Terima kasih.
Ya, itu akan mengecewakan.
Ya, itu akan sangat mengecewakan.
Hai, Ariel.
Aku tidak ingin banyak
menanyaimu di pagi hari...
Tapi, tempat ini.
Agama ini, tingkat ini...
Sudah berapa lama
sejak kau mendirikannya?
Aku tidak mendirikannya.
Kau pikir aku menulis semua itu?
Tidak, aku cuma penyanyi biasa.
Sudah ada jauh sebelum aku.
Tapi kau anggota?
Ya, aku sangat berkomitmen terhadap itu.
Apa yang kalian lakukan?
Apa maksudmu?
Semua agama melakukan sesuatu.
​​Katolik ke Misa.
Mereka meminum darah Kristus.
Umat ​​Islam berdoa menghadap Mekkah.
Mereka melakukan sesuatu.
Semua agama punya hal-hal
yang mereka lakukan bersama.
Lalu apa sebutan bagi kelompok yang
tidak melakukan apapun bersama-sama?
Kongres.
Kau tahu?
Ada...
...satu hal yang kami semua lakukan.
Mau lihat?
Ya.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Maaf soal baunya.
Aku mau bilang kau akan terbiasa,
tapi kenyataannya tidak.
Orang percaya ini terlibat dalam
proses yang kami sebut Menyelam.
Itu sesuatu yang kami semua
terpanggil melakukannya.
"Kami semua," termasuk kau?
Tentu.
Jadi, kau memakannya?
Untuk kalung, kami cuma
menggunakan mutiara alami,
berarti kami wajib membuka
tiram demi tiram demi tiram
sebelum kami menemukan
yang ada mutiaranya.
Dalam seratus tiram,
seberapa sering kau
menemukan mutiara?
Tidak terlalu sering,
tapi menyaringnya
menjadi tugas berjumlah
bukanlah inti persoalan.
Kalau begitu apa intinya?
Sial.
Kita mungkin harus
membiarkannya berkonsentrasi.
Maaf jika ada yang terlewat, tapi...
Apa...
Apa gunanya itu?
Meditasi Level mengajarkan kita
bahwa nilai dari sebuah mutiara
melampaui nilai dari semua cangkang
kosong dan keseimbangan sejatinya,
ada bukan dalam gagasan bahwa
semua sama, tapi dalam realisasi
kalau semua tidaklah...
...setara.
Keseimbangan sejati?
Ya.
Seperti seseorang
yang tidur 12 jam sehari
dan tetap terjaga
selama 12 jam, misalnya.
Benarkah kau membeli dan
memakai gigi Freddie Mercury?
Baik.
Hai.
Halo.
Senang akhirnya bisa berjumpa, Ariel.
Senang berjumpa juga...
/ Rachel.
Baik.
/ Baik...
Rachel.
Rachel. Hei. Ya.
/ Hei.
Semua ini apa?
Ini.
Bagus. Pilihan ketiga.
Dengan fondasi zaitun, seperti
yang kita bicarakan minggu lalu.
Baik.
/ Terima kasih.
Aku punya satu begini.
Tapi apa ini?
Ini pengalaman spa atau...
Baik.
Kami akan membuatmu terlihat
seperti versi terbaik dirimu.
Baik.
Angka berapa?
Baik. Dua gaun.
Izinkan aku menanyakan ini.
Kau terima panggilan tiba-tiba, mungkin...
....dari Moretti beberapa tahun lalu,
dan itu membawamu ke tempat ini?
Maaf, Sayang. Jadwalnya.
Biarkan kami melakukan tugas kami,
aku janji kau akan terlihat dan merasa
seperti orang mewah.
/ Ya. Baik.
Kau punya struktur tulang Pam Grier.
Baik.
/ Sangat cantik.
Jangan sampai kita
terbawa suasana dulu.
Baik.
Aneh sekali.
Kalian bekerja dengan cepat.
Rasanya seperti suatu hari
kau cuma melihat ke cermin
dan kau adalah orang tuamu, kau...
Baik, Sayang.
Jadi, bagaimana taman wanitanya?
Apa?
Taman wanitamu.
Cha-cha-mu.
Vaginamu, Sayang.
Kapan terakhir kau mencukur
atau mencabut bulu di situ?
Ya, aku paham.
Entah.
Aku tidak tahu kenapa itu
menjadi urusanmu.
Baru semenit.
Itu bagus.
Moretti mengharuskan
semua orang tidak bercukur.
Maksudnya semak penuh dan rapi,
dengan penekanan pada kata, "rapi".
Kami semua melakukannya.
Bahkan para pria.
Dia berencana melihat...
/ Aku yakin tidak.
Aku bekerja di The Debutante
sejak sebelum Cream Crush Tour.
Dia punya banyak tamu mengesankan.
Ikon, orang-orang yang hari libur
diambil dari nama mereka.
Pemain sepak bola,
pemenang Hadiah Pulitzer.
Setiap orang dengan kepastian
100% telah melalui proses ini.
Baik, maaf.
Jadi, karena...
...beberapa orang terkenal dan berpengaruh
ingin menghabiskan waktu bersama Moretti,
mereka membiarkanmu,
atau siapapun lainnya...
mencukur di situ?
Hei, seperti yang selalu dikatakan Moretti,
"tidak ada yang lebih menyukai bintang
dibanding bintang-bintang."
Pernah pria menceritakan
lelucon yang sangat lucu?
Hei.
/ Sayang.
Kau tampak cantik.
Bukannya dia cantik, Stan?
Tidak ada keberatan.
/ Kalian tampak luar biasa.
Aku suka rambutmu, Clara.
Ini wig.
Dia tahu itu wig, Stan,
dasar menyedihkan.
Dan mereka memakainya
terlalu ketat, tapi selain itu,
itu terlihat luar biasa padaku.
Benar. Ini penampilan.
Maaf, petugas penerima tamu
menemani kalian semalaman?
Benar.
/ Benar.
Dan apa mereka mencukur
yang di bawah... / Ya.
Baik.
Dasar Moretti.
Ya.
Hei.
/ Hei.
Terima kasih.
Bianca, lihat gaya ini.
/ Ini hebat.
Hentikan.
/ Kau terlihat cantik.
Aku tak pernah melihatmu begini.
Baik.
Bagaimana kalau kita
menuju ruang dengar?
Kurang satu orang, benar?
Ya. Di mana Bill?
Tuan Lotto memilih
sesi pijat yang lebih lama.
Dia akan bergabung kembali
dengan grup nanti.
Khas.
Brengsek.
/ Dia sangat manja.
Aku akan mengatakan ini,
manusia telah terlilit hutang
sejak kita berada di batu kecil ini.
Kadang ada Michelangelo
yang melukis Kapel Sistina
atau Tina Turner meliput Proud Mary,
dan kemanusiaan melunasi utang itu.
Aku tak mengatakan album ini, Caesar's Request,
akan membawa kita ke keadaan menguntungkan.
Tapi yakinlah itu akan
membawa kita lebih dekat.
Bisa matikan musiknya, tolong?
Sayang, kau baik-baik saja?
Bisa ambilkan air?
Mungkin alergi kacang.
Sumpah seluruh generasi mendadak
bangun suatu hari dengan alergi kacang.
Mungkin karena ketinggian.
Rachel, bisa diinfus, mungkin?
Dan tanya orang-orang baik
di ruang perawatan.
Beri dia kesempatan sekali.
/ Bernapaslah, Emily.
Kau di tangan yang tepat.
Bersama Rachel.
Jangan khawatir.
Aku pernah dapat ulasan lebih buruk.
Mari kita semua pergi
menghirup udara segar
dan biarkan musiknya
mengalir sedikit, benar?
Tentu.
/ Ya?
Ya.
Terima kasih.
Aku merasa tersanjung.
Sungguh menginspirasi.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, aku cuma mencoba
untuk menguasai diri.
Yang lebih gilanya lagi,
Moretti ganti pakaiann
enam kali di dua hari terakhir...
Atau dia masih merupakan
penghibur terbaik di dunia?
Tentu, tapi...
/ Ya.
Semua ini seperti perjalanan.
Dia, tempat ini. Orang-orang
di sini anehnya berbakat
dan tampak bahagia.
Ya.
Meski ada bekas luka di tangan.
Entah apa aku suka itu.
Aku tak menyadarinya.
/ Ya.
Kau kenal dekat dengan Stan?
Ya ampun?
Seberapa marah dia jika
aku menulis bagian kedua?
Tentang Levelists?
Begini, Stan memang brengsek.
Tapi jika kau punya cerita bagus,
dia tak bisa menyangkalnya.
Ada yang menyatukan mereka.
Dan aku tidak tahu bagaimana
membahasakannya, tapi mereka...
Semua sangat berbeda,
tapi ada sesuatu...
...seolah semua satu wajah.
Level percaya
Tuhan adalah suatu keadaan temporer
dan keilahian bisa diakses semua orang,
tapi segera memudar.
Benar.
/ Contoh, saat kubuat jembatan
di lagu Live Without Love,
saat itu, aku bagai dewa.
Huruf G kapital.
/ Benar.
Sama seperti orang yang
...menciptakan tapal kuda
ribuan tahun lalu adalah dewa.
Itu menarik, Alfred.
/ Apa menurutmu...
...itu agak mengasingkan?
Karena kebanyakan orang tidak bisa
dan tidak akan menciptakan sesuatu
sangat sempurna di hidup mereka?
Kami percaya sebaliknya.
Bahwa siapapun bisa
menjadi dewa kapan saja.
Kesempatan itu ada
untuk semua orang,
dari atasan sampai yang
terendah di pucuk pimpinan.
Masuk akal, 'kan?
Kita cuma inang.
Sebagian dari kita punya,
sebagian lagi tidak punya.
Terima kasih banyak.
Jadi, apa masalahnya?
Bagaimana pencatatannya?
Bagus.
Baik.
/ Ya.
Aku menemukan banyak
hal yang sangat menarik.
Aku berpikir, mungkin aku bisa
menulis semacam karya sekunder...
....pendamping milikmu.
Bagian sekunder?
/ Ya. Sepenuhnya sekunder.
Tentang Levelists.
Stan.
Jujurlah padaku.
Ini aliran sesat.
Tentu.
/ Atau mendekati.
Ini gila.
Ya. Lantas?
Aku bicara dengan Jorg semalam.
Kisah latar belakang para anggota...
Semua begitu menarik.
Ingin kuselami lebih dalam...
Tidak. Biar kuhentikan. Berhenti.
Biar kuhentikan kau di sini.
Kita menerbitkan satu cerita.
Dan kau memainkan peran penting.
Tapi apapun dan segala hal
yang menarik tentang tempat ini
akan ada di ceritaku.
Baik. / Ditambah dengan para
penggemar aneh berbaju biru.
Vas itu, tarian itu.
Semua itu tidak penting
karena ini tentang musik.
Itu ceritanya. Maksudku...
Ya Tuhan. Stan.
/ Ya Tuhan.
Seseorang tolong!
Apa yang terjadi?
/ Suruh Charlan segera kemari.
Sekarang!
/ Ya Tuhan. Keluarkan!
Tidak!
/ Ya ampun!
Bernapaslah.
/ Apa yang terjadi?
Sepertinya cuma mengenai bahunya.
/ Apa-apaan? / Tapi tetap saja, cepat.
Bernapaslah.
Jangan dikeluarkan.
Ya Tuhan.
/ Maaf, Tuan.
Itu kesalahan peganganku.
Pegangannya terlepas.
Ya Tuhan.
Ya?
Ariel. Ayo minum.
Ariel.
Kami tadi bicara harus memanggilmu
di kamarmu dan mengundangmu kemari.
Kami baru saja mengatakan itu.
/ Dan kau di sini.
Tak banyak tersisa, tapi kau
tampak gampang mabuk, jadi...
Aku ingat saat dulu terlihat
seperti orang mudah mabuk.
Ya, kita semua ingat tahun 80-an, Bianca.
Persetan kau.
/ Baik.
/ Untuk Moretti...
Penghibur terbaik di dunia,
masih terhebat sepanjang masa.
Tidak diragukan lagi.
/ Moretti.
Ariel, ada apa?
Sebaiknya bukan soal artikelnya.
Aku tahu itu.
Stan, apa mungkin yang terjadi
padamu bukanlah kecelakaan?
Apa?
/ Kita di sini, di antah berantah.
Mereka mengambil ponsel kita.
Mereka mengambil laptop kita.
Kita tidak punya cara untuk
berkomunikasi dengan dunia luar.
Mereka mengawasi kita, 24/7.
Mereka pasti sedang
mendengar ruangan ini.
Orang-orang hilang entah ke mana.
Jangan lupakan itu.
/ Apa?
Yakin kau tidak mabuk bersama kami?
Karena ini terdengar agak gila.
Aku tidak ingin mengatakan itu.
/ Maaf.
Ada yang salah.
Ini tidak membuatmu
khawatir sama sekali?
Aneh atau sangat aneh?
Bagiku tidak aneh jika
Bill Lotto yang sok penting
mengira dia terlalu bagus untuk
mendengar album itu bersama kita
daripada Alfred Moretti
yang melakukan semua ini
demi mencuri ponsel kita. Ayolah.
Aku tidak tahu kenapa dia melakukan itu.
Katamu mereka saling membenci.
Ya, mereka saling membenci
karena sesuatu yang konyol.
Beberapa tahun lalu, Bill memberikan
wawancara di mana dia mengejek Moretti
untuk mengisi anjing
Dobermannya yang mati.
Tucker.
/ Benar sekali.
Benar sekali, Tucker.
Beristirahat dengan tenang.
Lalu Moretti merasa agak malu
karena semua orang menganggap
itu aneh, karena itu memang aneh.
Bagiku, ini tak terasa benar.
Karena itu kau cuma mencatat.
Baik.
/ Tenang. Sebentar.
Apa yang terjadi?
/ Aku tidak tahu.
Massa sangat kesal.
Karena aku tak manggung.
Ya!
Barisan belakang setengah tertidur.
Tapi barisan depan siap mengamuk.
Ya!
Penabuh drum terlambat satu jam.
Dia ada di kursi belakang
mobil seorang penggemar.
Ya!
Lampu sorot baru saja padam.
Tapi sarungku bersinar dari jauh.
Ya!
Harga tiketnya murah.
Tapi kami sudah dipesan
untuk pertunjukan lainnya.
Mikrofonnya kecil dan murah.
Tapi itu membuat tonjolanku terlihat besar.
Luar biasa!
Di mana Ruang Pijat? Bill?
Para orang tua anak-anak?
Kalung Mutiara? Cari Ponsel.
Ariel?
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Aku sangat mencintai kalian semua.
Kuharap bisa segera bertemu kalian.
Kau baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Ada apa?
Sebentar.
Biar kujelaskan.
Aku pergi.
/ Ariel.
Ariel!
Ariel.
Aku harus pergi.
Kenapa? Apa yang terjadi? Ada apa?
Di mana Bill Lotto?
Najee?
Perkiraanku dia sedang
bersiap untuk makan malam.
Tunggu, Bill melakukan sesuatu?
Tidak, tapi di mana dia?
Di mana Emily Katz?
Aku baru saja meninggalkannya.
Dia merasa jauh lebih baik dan akan
bergabung di pertunjukan anak-anak.
Baik.
Ariel, bisa ceritakan padaku
apa yang sebenarnya terjadi?
Kemarin kau terlihat baik-baik saja.
Aku tidak menjelaskan apapun.
Aku cuma ingin pergi.
Aku akan pergi.
Aku pergi sekarang. Aku pergi.
Maaf, tapi itu tidak mungkin saat ini.
Beberapa orang yang percaya
membawa Louise ke kota.
Mereka segera kembali.
Baik, bagaimana dengan itu?
Itu akan membawamu sejauh 10 mil.
Kau harus berjalan kaki
sejauh 40 meter sisanya.
Kita harus cari jawaban.
Karena aku harus pergi.
Ini kesempatan seumur hidup.
Jika kau terlalu tidak tahu
berterima kasih untuk... / Jorg.
Kau tak lihat dia ketakutan?
Dan itu jelas sesuatu
yang kita lakukan atau tidak.
Jadi aku ingin meminta maaf
atas hal itu dan meyakinkanmu
kami akan mengeluarkanmu
dari sini sesegera mungkin.
Najee, kapan busnya pulang?
40 menit, maksimal.
Aku akan menelepon mereka sekarang.
Sementara itu hubungi
Jeff dan urus pesawatnya.
Isi bahan bakarnya.
Pastikan siap berangkat begitu
kita mengantar Ariel ke bandara.
Jangan membantah, prioritas utama.
/ Ya, Tuan.
Tapi pertunjukan bonekanya?
Dia harus pergi.
Dia akan melewatkannya kali ini.
Tapi kami sudah bekerja keras.
Dan kau harusnya duduk di sebelahku.
Itu tidak adil.
Mungkin kita bisa melakukan ini.
Jika Ariel setuju gedung anak-anak
yang paling dekat dengan gerbang,
dan dia bisa tinggal dan menonton
pertunjukan sampai bus tiba di sini.
Jika kau merasa nyaman dengan itu.
Aku bisa melihat pintu masuk gedung?
Aku bisa melihatnya?
Sumpah demi nyawaku.
Ya, baik.
Baik!
/ Baik.
Jorg, tolong. Terima kasih.
Ya.
Manis.
Baik, anak-anak.
Mempersembahkan, Tragedi Billie.
Baik. Aku siap.
Nyonya Day!
Ceritakan pada kami,
trauma masa kecilmu
membantumu membuat
musik sukses seperti itu?
Dari tempat asalku, untuk
berada di posisiku sekarang,
kurasa itu lagu indah.
Tapi aku tidak ingin mendoakan
masa kecilku dialami siapapun,
bahkan untuk kesuksesan.
/ Ceritakan tentang penjara.
Kau bawakan lagu-lagu
pendek di penjara itu?
Aku bukan orang suci.
Kalian sudah tahu itu.
Dan penjara tidak penuh orang suci.
Tapi begitu juga dengan seluruh dunia.
Kau masih pemakai?
Aku sangat senang mengumumkan jika
aku 100% sadar saat aku berdiri di sini
dan berencana untuk mengakhiri
hari-hariku dengan cara seperti itu.
Aku malu dan merasa bersalah
atas kesalahan di masa laluku.
Meminta penggemar dan keluargaku
untuk memaafkanku sebaik-baiknya.
Aku tahu aku berusaha.
Kapan berat badan mulai bertambah?
Bagaimana perasaanmu saat
McKay menghancurkan hartamu?
Kau bangkrut?
Laporan mengatakan kau bangkrut.
Billie, kapan kami akan
dengar Strange Fruit lagi?
Apa mantan pelacur
harus menjadi panutan?
Billie! Nona Holiday!
Nyonya Day!
Sesuatu bergerak.
Apa-apaan itu?
Apa-apaan?
/ Ya Tuhan.
Astaga.
Ini lelucon?
Apa?
/ Ada seseorang di situ?
Gila. Ya Tuhan.
Apa-apaan?
Astaga.
Ya Tuhan.
Em?
/ Saatnya pergi, anak-anak.
Dia kenapa?
Aku berjanji akan terbuka.
Dan mengingkari janji tidaklah bagus.
Bagus sekali, anak-anak.
Sangat menawan.
Jadi akan kucoba menjelaskannya.
Apapun senyawa kimia
yang dia konsumsi...
Maaf, sains agak, "bla, bla, bla".
Cukuplah mengatakan jika apapun yang basah
di dalam tubuhnya mengembang dengan cepat.
Itu kurang atau lebih akurat?
Kurang lebih.
/ Lihat?
Keajaiban terjadi saat
kita mengikuti sains.
Benar, Sayang?
Jangan.
Apa yang kau lakukan?
Ya Tuhan.
/ Astaga.
Astaga.
Jorg, tolong.
/ Dia sangat gila.
Handuk.
/ Minggir.
Minggir, bajingan!
Tidak! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Jangan ada yang pergi!
/ Aku mau pergi.
Lepaskan aku.
Tetap di bawah.
/ Baik.
Sialan! Lihat itu.
Kau lihat?
Kenapa alas bedak kedap air
tidak pernah kedap air?
Kenapa?
Pertanyaan bagus.
Dan jujur, aku khawatir.
Banyak orang di sini bekerja keras untuk
menjadikan ini acara sekali seumur hidup.
Dan kalian semua sangat mengganggu.
Permisi.
Itu dramatis sekali.
/ Lepaskan aku.
Aku cuma ingin pergi.
Maaf, itu dramatis.
Bisakah kita memulai Tanya Jawab
dan membahas Caesar's Request?
Hei, hei, hei!
Duduk!
Ya Tuhan.
Astaga.
Diamkan dia!
Suruh dia duduk.
/ Waktu istirahat sudah selesai.
Apa-apaan?
"Apa-apaan?"
Itu yang kau katakan?
"Apa-apaan ini?"
Jadi, pertanyaan pertama dalam
wawancara pertamaku dalam 30 tahun,
"apa-apaan ini?"
Kurasa aku bisa lebih baik
sendiri, jadi mari kita coba.
Tuan Alfred Moretti.
Tanda tanya.
Kenapa kau memberi judul album
barumu seperti Caesar's Request?
Terima kasih atas pertanyaannya.
Dan terima kasih, Billie,
atas undangannya.
Ceritanya gila.
Suatu hari, saat berlibur di Cape,
aku tertarik dengan sebuah kisah
saat Julius Caesar diculik.
Di sini ada yang tahu siapa
yang menculik Julius Caesar?
Bajak laut.
Dari mulut bayi.
Kau benar sekali, Ariel Ecton.
Aku mau tanya, tahu bagaimana
cara Julius Caesar menanggapi
setelah dia dibebaskan?
Dia kembali dengan pasukannya.
Untuk melakukan apa?
Jangan mengecewakan kami.
Dia membunuh semua penculiknya.
Dia menyalib mereka.
Semuanya.
Tidak ada hiperbola, tidak ada mitos mendasar
tentang seorang pria yang berjalan di atas air.
Penyaliban yang sebenarnya dan
sederhana bagi mereka semua.
Beritahu aku, kesayangan guru,
tempatku memasang taruhan besar.
Apa bagian terbaik dari ceritanya?
Bagian terbaik dari cerita itu
para bajak laut yang menculik
Julius Caesar mengira dia orang biasa.
Mereka pikir setara dengannya.
Dan karena kesalahpahaman ini,
mereka meminta tebusan yang
sama untuk Julius Caesar
seperti untuk Joe Schmo Roman.
Dan ini berarti Caesar wajib
menuntut kenaikan tebusannya
sehingga sesuai jabatannya.
Dan apa yang bisa kita
simpulkan dari hal itu?
Itu memberitahu kita jika keluarga kerajaan,
bahkan saat di bawah kekuasaan petani,
masih bangsawan, benar?
Benar?
Bagaimana dengan
cerita itu, anak-anak?
Dan bagaimana dengan
pertunjukan bonekanya?
Tragedi Billie.
Kupikir wawancaranya
berjalan cukup lancar.
Hebat.
/ Tidak.
Tolong.
Tolong lepaskan aku.
/ Stan.
Kumohon.
Tidak, kumohon.
Maaf.
Kumohon.
Stan. tidak.
Luar biasa.
Selamat datang di Rhinestone Chalet.
Rumah masa kecil Moretti yang
berubah jadi museum interaktif.
Kau tahu jika akar Alfred
berasal dari Peoria, Illinois?
...terasa padamu sampai hari itu.
Sampai saat itu.
Memutar kembali.
Sangat cemburu.
Kau masih cantik.
Pengorbanan ciptaan kita yang indah.
Kita tidak bisa menghapus lukisan
di kanvas atau batalkan kunci lagu.
Dan jika ada kesalahan terjadi,
kesalahanmu maupun orang lain,
satu-satunya cara meluruskannya
adalah membuat sesuatu yang indah.
Aku telah belajar di setiap
kuil selera di seluruh dunia.
Aku memeriksa setiap relikui yang ada.
Tapi aku belum pernah melihat
sesuatu seindah mutiara kalian.
Kita tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Mungkin kita semua akan bersama...
Dengarkan aku.
Jika sampai di gerbang, belok kanan.
Lalu teruslah berjalan
hingga melihat cahaya.
Tapi mari kita berharap
itu sesuatu yang indah.
Untuk waktu kita di pasir waktu.
Dorong aku.
Bersulang.
Hei.
Tolong, tolong, tolong!
Siapa kau?
/ Aku tadi di dalam rumah.
Aku tadi di sana, orang-orang mati.
Dan kita harus pergi.
Kau tadi di sana?
/ Ya, aku tadi di sana.
Gila, kau berdarah. Kau terluka?
Ya, aku terluka!
/ Moretti terluka?
Ya, dia terluka, kita harus pergi.
Kau bertemu Moretti?
/ Kita harus pergi.
Tunggu, dia berjoget?
Aku yakin dia berjoget.
Sudah dengar lagu baru itu...
/ Maaf!
Kau memikirkan kenapa Levelist itu
membantumu kabur malam itu?
Atau kau secara mental mencoba
untuk tidak kembali ke masa itu?
Mungkin gabungan keduanya.
Entajhlah.
Ini seperti wawancaraku
yang ke sejuta bulan ini,
jadi maafkan aku.
Tur bukunya, melelahkan.
/ Melelahkan.
Ya, melelahkan.
/ Ya, aku lelah.
Jadi, kau tahu aku harus bertanya...
Itu yang terjadi saat kau
kembali ke kompleks?
Persis seperti yang kutulis.
Dan dia duduk di sana sendirian.
Masih mengenakan setelan
putih dan memainkan piano?
Aku merasa mengatakan ini
sejuta kali di titik ini.
Tapi itu terasa tak nyata.
Polisi belum menemukan
satu pun mayat Levelist.
Mereka masih belum menemukan
penggemar yang berada di gerbang.
Tidak ada apa-apa.
Maaf.
Kau keberatan kalau aku...
/ Ya.
Terima kasih.
Halo? Ini Ariel Ecton.
Ariel. Tebak siapa.
Ini Soledad Yusef menelepon
dari Malibu, California yang cerah.
Dan bagaimana senin pagi ini?
Cintaku? Halo?
Kau mau apa?
/ Ada yang pedas pagi ini.
Tapi aku yakin lebih
kepada yang kau mau.
Bukannya kau sudah mengirim
enam permintaan wawancara
untuk duduk bersama
Tuan Moretti untuk novelmu?
Kau beruntung.
Tuan Moretti ingin duduk malam ini.
Di rumah sakit negara
berisiko tinggi di Reno.
Jujur ini seperti ruang
penyiksaan abad pertengahan.
Jujur, negara-negara ini harus diadili
atas cara mereka perlakukan orang.
Itu sangat menjijikkan.
Soledad, kau tahu jika
klienmu, Alfred Moretti,
mengaku bersalah atas
pembunuhan lima orang tak bersalah,
mencoba membunuhku, dan diduga
menyebabkan ratusan Levelist
melakukan bunuh diri massal?
Dia bersemangat.
Daah, Sayang.
Jaga dirimu baik-baik.
Salam, seperti kata orang.
Berat.
Bagaimana kalau kita mulai?
Piton.
Maaf? / Di novelmu kau menulis
bahwa hari pertama kita bertemu
aku memakai sepatu bot
buaya berwarna krem,
tapi sebenarnya itu sepatu
bot ular piton berwarna asap.
Tentu, itu kesalahan yang gampang
menimpa orang yang tidak terlatih.
Tapi aku takkan pernah begitu.
Itu tak terbayangkan...
"Dalam novelku", katamu?
Dalam teks nonfiksiku
yang terdiri 320 halaman,
keluhan terbesarmu adalah
pada bahan sepatu botmu?
Ini cuma sedikit kritik membangun
yang tidak pernah
membunuh siapapun, Ariel.
Baik.
Aku tidak menyangka kau akan
menyesal seperti orang normal,
tapi aku kemari mencoba
melaporkan kebenaran
agar ada penyelesaian untuk keluarga...
/ Dan untuk menjual beberapa buku lagi.
Ariel, saat kau berputar-putar
di sekitar satu pertanyaan
yang kau siapkan kemari untuk
kau tanyakan dengan sangat cepat...
Manusia primitif memilih pemimpin
dengan cara yang sama seperti hewan
memilih pemimpinnya. Kekuatan otot.
Ya, aku tahu teori Darwin.
Apa hubungannya dengan
dirimu menjadi pembunuh?
Manusia berevolusi.
Umat ​​manusia berevolusi.
Itu menciptakan pemerintahan,
aturan, dan hukum.
Dan dengan itu terbentuk kriteria
yang dibutuhkan dalam
seorang pemimpin berubah.
Jadi, beralih dari ini ke otak kiri.
Untuk menjadi presiden, kau harus
bersekolah di sekolah bergengsi
dan bergelar sarjana hukum memberi
isyarat kepada kami para rakyat jelata,
jika ini orang yang cerdas.
Tapi lihatlah di mana kita berada.
Dunia saat ini sedang terbakar,
secara harfiah.
Buta huruf mencapai titik tertinggi.
Kita tak pernah sebegitu terpecah belah.
Kita punya perang permanen,
dan daftarnya terus bertambah.
Jadi metrik otak kiri ini gagal total.
Tapi ada jawabannya.
Evolusi baru.
Jadi, bukan ini lagi atau
otak kiri ini tapi otak kanan ini
di mana orang paling
kreatif yang memimpin.
Aku tidak akan diam dan bertingkah
seolah tak menemukan artikel lama Stan
di mana dia menyebut Tilt sebagai
sesuatu yang dinilai terlalu tinggi,
Foto-foto paparazzi Bianca
yang kurang menarik.
Tidak bagus.
Tidak terlalu indah.
Dan jangan lupakan komentar
Clara tentang kepala botakmu.
Dan kau tidak dapat melepaskan diri
setelah membunuh ratusan orang.
Aku tidak membunuh ratusan orang.
Kau tidak membunuh
Stan Sullivan, Clara Armstrong,
Bianca Tyson, Emily Katz,
dan Bill Lotto?
Ya, aku membunuh mereka.
Kau harus tahu karya agungmu, Ariel,
juga pengantar cerita kami.
Tak seorang pun akan
memaafkan pembunuhan.
Tapi jika itu cukup memalukan, mereka
takkan pernah berhenti membicarakannya.
Lagipula kau tidak akan
berhenti menjadi Katolik
karena membaca buku
tentang Perang Salib.
Kau menjalani hukuman
seumur hidup lima kali lipat.
Kenapa tidak beritahu saja
di mana mayatnya berada?
Di mana para Levelist?
Di sekitar.
Kami tersebar tapi tetap terhubung
untuk mengajar generasi muda
dan menumbuhkan bab-bab baru, untuk melestarikan
kerajinan yang sekarat, menginspirasi dan menghibur,
untuk mengobarkan api
antusiasme mentah,
untuk mengawasi secara ketat mereka yang
menghalangi orang yang dibebani sakral.
Tidak sembunyi, tapi menunggu.
Menunggu hari esok yang lebih baik.
Jadi, apa isi gelas sampanyenya?
Sampanye.
Baik.
Dengan bakat muncul pengampunan.
Semakin besar talenta,
semakin sempurna pengampunannya.
Level akan makin tumbuh.
Kami cuma butuh seseorang
untuk memulai semuanya.
Jadi...
Ayolah. Kau mengerti.
Jadi, kenapa aku?
Tepat.
Dua alasan, sebenarnya.
Satu untuk kami, satu untukku.
Bagi kami, kau inang murni,
tidak tercemar kesuksesan,
tidak rusak oleh
kesempatan murahan demi klik.
Saat kulihat latar belakangmu,
kubaca ceritamu tentang seorang
wanita anggota dewan sekolah.
Ingat itu?
/ Carol Reggo?
Tulisan itu kurang dari 500 kata.
Itu bahkan sebelum aku bekerja.
Kau menulis jika dagunya,
"sangat tidak mencolok".
Dan aku butuh daguku
berada di tangan yang aman.
Suatu kali dalam satu generasi,
satu tragedi amat dahsyat terjadi,
menarik perhatian seluruh dunia.
Banyak orang mengutuk peristiwa
mengerikan beberapa tahun lalu,
sementara sebagian kecil lainnya
bersimpati pada pihak bersalah.
Bagaimanapun, Caesar's Request
telah terjual jutaan kopi sejak dirilis.
Tapi satu hal kita semua sepakati,
tamu kita berikutnya adalah bintang.
Buku barunya langsung
menjadi buku terlaris,
tapi kecuali kau tinggal di Mars,
kau pasti sudah mengetahuinya.
Nona Ecton, pagi. Selamat.
Aku sangat gembira bisa
duduk bersamamu hari ini.
Waktu Kita di Pasir adalah novel
yang sangat berani dan indah.
Bagaimana rasanya setelah menulis buku
yang diperbincangkan semua orang?
Nona Ecton?
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )